[O Regresso da Rainha]
[Episódio 5]
Haimeng.
A minha filha.
Filha.
Minha doce menina.
Eu executei
um exame abrangente sobre a mesma
conforme solicitado pela Sra. Ling Ke.
Os seus sinais vitais são
relativamente estável.
Mas
o prognóstico para a sua fratura do pulso
e a cirurgia de implante espinal
na região lombar
é bastante pobre.
Há algum tempo,
enquanto ela estava em tratamento
na minha clínica,
sinais de infecção já tinham surgido.
Nessa altura, aconselhei-a
para ser submetido a outra cirurgia.
Mas parece que agora
ela não tem qualquer intenção de o fazer.
Cirurgia de implante espinal?
A sua febre alta e perda de consciência
são provavelmente devidos à discite
e a recorrência de lesões antigas.
O clima húmido
e sofrimento emocional grave
agravaram ainda mais a sua condição.
Por enquanto, tudo o que podemos fazer é
aliviando a sua inflamação e dor.
Além disso,
não existem
intervenções médicas mais eficazes.
Esta caixa de medicamentos
contém os seus analgésicos comumente usados
e medicamentos anti-inflamatórios.
Esta noite,
por favor, não saia do lado dela.
Tente estar com ela o máximo possível.
Compreendo.
Obrigado, doutor.
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ Persigo de perto ♪
Naquela época,
Deve ter doído muito.
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Estas doces palavras não eram
para mim ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ E não é uma pena ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Bom dia ♪
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
[Mar de Nuvens]
Xuanxuan, venha cá.
Deixe-me segurar a sua mão.
Mãe,
olha ela!
Está bem?
Precisa que eu chame uma ambulância?
Estou bem.
Obrigado.
Tem a certeza?
Parece muito pálido.
Estou bem.
Já chamei um carro.
O meu amigo cuidará de mim.
Está bom.
[Mar de Nuvens]
É esse mesmo?
Obrigado.
[Mar de Nuvens]
Mãe,
Ainda vamos ao buffet?
Está se sentindo melhor?
A febre baixou?
Haimeng.
Porque é que ela nem sequer tomou os analgésicos?
Por que razão já voltou?
O médico disse
precisava de descansar
durante pelo menos 2 ou 3 dias.
Estou bem.
Mas o médico disse
os seus ferimentos antigos voltaram,
e a febre não passava.
Tu...
Ontem à noite, estavas...
Estou bem.
Tan Xin,
dê-me o portátil.
Isto é...
É algo que a minha mãe me deixou.
Aqui.
Deveria ser...
um número de telefone.
[Desconhecido]
[Chamando]
Olá.
Obrigado pela sua chamada
Escritório de advogados Tiancheng.
Eu sou Chang Wei, um advogado especializado
na gestão patrimonial.
Olá.
O meu nome é Ye Haimeng.
Eu sou filha única
de Ye Mingzhi,
o ex-presidente da Mare Nubium,
e Sra.
Isso foi-me deixado pela minha mãe.
Posso perguntar
que instruções lhe confiou?
[Número desconhecido]
Poderia me dizer
a sua data e hora de nascimento?
Às 6h25
em
27 de agosto.
É bom ouvir a sua voz,
A Sra.
A sua mãe,
[Número desconhecido]
estabeleceu um fundo patrimonial
com a nossa empresa há 4 anos.
No seu testamento formal,
ela confirmou
todos os seus bens póstumos,
investimentos,
e participações acionárias
devem ser herdados
na íntegra por si.
Todos eles?
Incluindo...
as ações
do Mare Nubium Hotel Group?
[Número desconhecido]
Sim.
Cada ativo
sob o nome da Sra. Luo Yanxin.
Haimeng,
isso significa
as ações da sua mãe
nunca fui a mais ninguém.
Ela
já os deixei para si
Há 4 anos.
Eu vejo.
Obrigado.
Entrarei em contacto novamente.
Como estão as coisas no sanatório?
Foi muito caótico ontem à noite.
Pelo que aprendemos,
quando a sua mãe foi enviada
para o sanatório,
alguém mudou o seu nome deliberadamente,
idade,
e registos médicos.
Mas Haimeng,
Não te preocupes.
O Tan Xin e eu já estamos a cuidar
os procedimentos legais.
Jie também enviou pessoas
para ficar de guarda no sanatório.
Faremos tudo o que pudermos
lidar bem com o seu funeral.
Entendi.
Haimeng,
a morte da sua mãe
deve ter alertado o outro lado.
Os desafios que enfrentamos
de agora em diante
pode tornar-se ainda mais difícil.
Gostaria de ficar sozinho durante algum tempo.
Ok.
No seu testamento formal,
ela confirmou
todos os seus bens póstumos
devem ser herdados
na íntegra por si.
Cada ativo
sob o nome da Sra. Luo Yanxin.
Todos eles.
Haimeng,
esta placa de árvore
representa as nossas esperanças
para ti.
Esperamos que a nossa filha
algum dia
conheça a pessoa mais maravilhosa
e viva uma vida feliz,
vida plena com ele.
Mãe.
Amor.
Olá, Sra. Chang.
Posso encontrar-te às 8 da manhã?
no Mar das Nuvens
depois de amanhã?
[Mar de Nuvens]
O Sr. Sim,
o orçamento de renovação
para o próximo mês está pronto.
[Mar de Nuvens]
Precisamos da sua assinatura.
O que pensa que está a fazer?
Invadindo
sem bater.
EU...
Acabei de bater.
[Ye Yuezhi, vice-presidente da Mare Nubium]
Talvez estivesse muito ocupado
e não ouvi.
Se não ouvi,
significa que não tem permissão para entrar.
Lamento.
[Ye Yuezhi, vice-presidente da Mare Nubium]
Coloque aqui.
Naquele dia,
no banquete da família Lu,
já viu o seu primo?
Sim, fiz.
[Ye Yuezhi, vice-presidente da Mare Nubium]
Ye Haimeng fez
dizer-lhe alguma coisa?
Haimeng não me disse nada.
Naquele dia,
não foi
para o banquete da família Lu.
Haimeng saiu de repente
a meio do caminho.
Mas pelo olhar no seu rosto,
parecia que
algo de urgente aconteceu.
[Mar de Nuvens]
Mas, desde então,
Eu não a vi mais
ou entrou em contacto com ela.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa outra vez?
Pai.
Não é da sua conta.
[Ye Yuezhi, vice-presidente da Mare Nubium]
O Sr.
Más notícias!
Ye Haimeng, antigo presidente do grupo,
invadiu o Mar das Nuvens
com um grande grupo de pessoas!
[Ye Yuezhi, vice-presidente da Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
O quê?
Presidente, más notícias!
O ex-Presidente está aqui
com uma equipa de pessoas.
O ex-Presidente?
Sim Haimeng,
aquela que invadiu o seu próprio funeral
no nosso salão de conferências
última vez.
Pare mesmo aí.
Mãe,
Tenho algo urgente hoje.
Fiz planos com amigos
para formação.
Conversarei consigo outro dia.
Parar.
Seu imprestável.
No banquete do 60º aniversário do seu pai,
saiu antes de terminar a sua refeição.
Não voltou para casa a noite toda.
E nestes últimos dias,
tem-me evitado
cada vez que me vê.
O que tem feito?
Mãe, do que é que estás a falar?
EU...
não fez nada.
Acabei de conhecer uns amigos
-para sair um pouco.
-Está a mentir.
Continue a mentir.
Não me tente enganar.
Eu sou a sua mãe.
Diga-me a verdade.
Onde foi naquele dia?
O que aconteceu?
Nesse dia, eu...
Mãe!
Mãe! Más notícias!
Algo terrível aconteceu!
Lu Siyue!
Não pode gritar sempre
assim?
É realmente mau!
Sim Haimeng, ela ...
Mãe, é verdade.
Jiang Lin acabou de me ligar.
Diga a Chen Mo para pegar no carro.
Vamos para lá agora.
Vá já!
Ok.
Vou buscar o Mo.
Você está livre.
Vá para o seu treino. Vá.
Bem,
Mãe.
Tu...
Sim Haimeng.
Notifique o Sr. Ye
Gestor Ye
do Departamento de Construção,
o Gabinete do Secretário
e o Diretor Xia imediatamente.
Diga-lhes para virem ver-me imediatamente.
[Mar de Nuvens]
O que estás a fazer?
O que acha
queremos fazer?
Este é o Gabinete do Presidente
no Mare Nubium Hotel Group.
Se tem algo a dizer,
diga isso depois de voltar para a família Lu
ou
diga-o na sala de reuniões dos acionistas.
Então sabe
este é o gabinete do presidente
no Mar de Nuvens.
Então, por que razão está aqui?
Você segura
ações de capital no Mar das Nuvens?
Ou também tem o apelido Ye?
Não tenho o sobrenome Ye,
nem possuo ações
da Mare Nubium.
Então o que lhe dá o direito
para se auto-intitular presidente
do Mar de Nuvens?
ª Ye,
és a esposa de Lu Sinan.
O Mar de Nuvens
os seus bens conjugais partilhados.
Além disso,
de acordo com o seu
acordo de tutela de bens pós-nupciais,
a família Lu detém
direitos de herança
sobre metade das ações da Sinan.
Como genro mais velho da família Lu,
Fui confiado pelos meus sogros
para os gerir em seu nome.
Portanto é
autorização dos seus sogros.
És o genro mais velho da família Lu.
No entanto,
Alguém na família Lu
realmente o respeitam?
Você é
apenas um vocalista da família Lu
e um bode expiatório para Lu Siyue.
Conheça o seu lugar na família Lu
antes de falar comigo.
O presidente do Mare Nubium Hotel Group
nunca pode ser entregue a alguém
sem uma única ação.
De agora em diante,
Jian Lin
não servirá mais
como presidente interino da Mare Nubium.
O quê?
[Jiang Lin,
Presidente em exercício da Mare Nubium]
O que está a acontecer aqui?
Haimeng.
Haimeng, estás aqui.
Vocês realmente...
Haimeng é família.
Porquê tanto alvoroço?
Pensei que algo de grave tivesse acontecido.
Não ligue para eles.
Haimeng.
Já que está aqui hoje,
e já há tanto tempo
que nós, tio e sobrinha, não nos conhecemos,
vamos aproveitar esta oportunidade
sentar
e
conversar um pouco.
Quem disse que se pode sentar?
Haimeng.
Este é o Gabinete do Presidente
no Mar de Nuvens.
Quem te quer chamar tio e conversar
sobre assuntos familiares aqui?
Haimeng,
O papá não quis ofender-te.
Ainda podemos todos sentar-nos
e falar sobre as coisas.
Eu perguntei-lhe
se queria ser meu amigo ou inimigo.
Agora parece
escolheu opor-se a mim.
Isso não é verdade.
Sair.
Não pode falar aqui.
Haimeng.
Haimeng,
deixa-me explicar, ok?
não é o que pensa!
Haimeng!
Durante a minha ausência de 3 anos do Mare Nubium,
Ye Yuezhi geriu mal as operações,
provocando o caos interno.
De agora em diante,
Ye Yuezhi será exonerado do cargo
de vice-presidente.
Haimeng.
Estou a ouvir corretamente?
Quer dispensar-me também?
Nem vamos discutir
se tem autoridade.
A nível pessoal,
Eu sou o seu tio.
Durante 30 anos,
o seu pai, a sua mãe,
e eu
conseguiram o Sea of ​​​​​​Clouds.
Pelo menos metade deste
foi gerido por mim para o seu pai.
Durante
a sua ausência de 3 anos,
Bochen e eu
trabalhou diligentemente
para guardar o Mare Nubium para si.
Como pode
pontapear a escada
logo depois de ter voltado?
Porquê atacar-me?
Guardou o Mare Nubium para mim?
Guardou o Mare Nubium para mim,
mas a minha mãe foi enviada
para um sanatório privado—
o seu paradeiro é desconhecido.
No entanto, aqueles com segundas intenções
assumiu altos cargos no Mare Nubium.
Você detém as ações da minha mãe,
mas deixou a família Ye
perder o controlo real.
Foi assim que protegeu o Mare Nubium para mim?
Ye Yuezhi é demitido
do cargo de vice-presidente,
eficaz imediatamente.
Sim, Haimeng!
Por que razão removeu
Placa de identificação do presidente Jiang Lin?
Você quer realmente aproveitar
Mar de Nuvens?
O que disse?
Eu disse que queres tomar o Mare Nubium!
Metade do Mar de Nuvens
pertence ao meu irmão.
Está a tentar tomar tudo para si!
Mencione Lu Sinan à minha frente novamente,
e eu vou mostrar-te
quem é o verdadeiro dono
do Mar de Nuvens.
Tu...
Quem está a tentar assustar?
Está com medo?
Salve as ameaças.
Hoje, mesmo que se
despedir Jiang Lin
e expulsar o seu tio Yuezhi daqui,
Mar de Nuvens
nunca será só seu.
Nunca?
Desde o seu casamento com Sinan,
Mar de Nuvens
tornou-se sua propriedade conjugal partilhada.
Antes do seu incidente,
você assinou
um acordo de custódia de propriedade.
Isto claramente carrega
a sua assinatura.
Concordou que depois do incidente de Sinan,
os seus ativos partilhados
seria gerido
pela família Lu.
Agora,
Declaração de falecimento de Sinan
ainda não foi processado.
A estrutura acionista
dos principais acionistas da Mare Nubium é
desorganizado.
Ainda não está claro
quantas ações possui realmente
no Mar de Nuvens.
Que direito tem
de despedir Jiang Lin?
Que direito tem?
ser o presidente do Mare Nubium?
A senhora tem razão.
Ainda não confirmamos
se for
o maior acionista da Mare Nubium.
Estou com medo
não pode
ser o presidente.
Você pensa
trazendo a foto de uma pessoa morta
fará com que o Mare Nubium seja seu?
Para ter aqui uma palavra a dizer,
precisa de ações.
Quando.
[Partilhar Documento de Confirmação]
Este é o documento de confirmação de ações
certificado pelo conselho de administração
quando o Sr. Ye Mingzhi, o antigo presidente
do Mar de Nuvens,
ainda estava vivo.
A Sra.
segura
11,68%
[Partilhar Documento de Confirmação]
de ações
no Grupo Hoteleiro Mar das Nuvens.
Com apenas esta fração,
Acha que consegue controlar o Mare Nubium?
Sob os nomes de você e Sinan,
há
uns inseparáveis ​​​​37%.
Além disso,
O seu tio Yuezhi
detém outros 6% por procuração.
Eu conheço o tio Yuezhi
ainda detém as ações da minha mãe.
Se não os puder recuperar,
Eu nunca vou
ser capaz de retomar o Mare Nubium.
ª Chang.
De acordo com
[Acordo de Confiança de Gestão Patrimonial]
o acordo de confiança de gestão patrimonial
deixado pela Sra. Luo Yanxin na nossa empresa
há 4 anos,
A Sra.
legado
todos os seus bens,
incluindo
bens conjugais partilhados,
grandes investimentos,
imobiliária,
e todas as ações de capital,
ser totalmente herdado
pela sua única filha,
[Acordo de Confiança de Gestão Patrimonial]
A Sra.
O que disse?
Tudo.
Há quatro anos?
Quatro anos?
Impossível!
A sua mãe não poderia ter feito um testamento
Há 4 anos.
Isso é impossível.
Deve ser falso!
Assinatura pessoal da Sra. Luo,
O vídeo dela vai
e testamento autenticado —
ambos estão prontos.
Sinta-se à vontade para os rever.
A minha mãe foi enviada
para um sanatório desconhecido
e passei lá 3 anos inteiros.
Na noite anterior à sua morte,
ela foi forçada
para entregar as suas ações.
Ora, qualquer pessoa que produza
um documento de transferência de ações
assinado pela minha mãe
é o único
que matou a minha mãe.
Foi você?
Ou você?
Pressionou a minha mãe pelas suas ações?
Agora mesmo,
para além dos indissociáveis ​​​​37%
sob os nomes de mim e de Sinan,
Ainda tenho 16% das ações
no Mar de Nuvens
deixado para mim pelos meus pais.
Mesmo sem convocar uma reunião do conselho,
Eu ainda sou o maior acionista
do Mar de Nuvens.
Sendo eu o presidente do Mare Nubium—
quem se atreve a opor-se a isso?
♪ Quando os juramentos se desvaneceram em cinzas ♪
Sim, Haimeng!
♪ Eu também vi ♪
♪ O bater de asas afogado das borboletas ♪
A partir de hoje,
Recuperarei o cargo
de presidente da Mare Nubium.
♪ A nitidez nutrida nos seus olhos ♪
♪ Beija-me novamente ♪
Assumirei o controlo de todo o Mare Nubium.
♪ Em seu nome ♪
♪ Queimar o cânone de rosas ♪
♪ Deixa o mar de nuvens ouvir ♪
♪ Eu sou a advertência do destino ♪
♪ Em seu nome ♪
♪ Rasga este contrato sangrento ♪
♪ Procure dentro das ruínas ♪
Você voltou.
Eu estava à tua espera aqui.
Eu pensei
Talvez não te veja hoje.
Eu estava a pensar
se não voltou para casa,
Eu ligar-lhe-ia.
Se não respondeu,
Eu não teria escolha
mas ir para Bochen.
Você esqueceu-se
cada palavra que lhe disse antes?
O que disse?
Que eu deveria estar longe de ti?
Mas eu também disse
Eu não quero.
Você ao menos sabe
o que está a acontecer entre mim
e a sua família?
A minha família?
Siyue e a minha mãe?
Eu sei que está a lutar
sobre o Mar de Nuvens.
Sabes?
Eu sei
o conflito entre vocês é
por causa do meu irmão e da Mare Nubium.
Estes hotéis e ações da empresa—
Não estou interessado em nenhum deles.
Na vida,
o dinheiro importa.
Mas, para além do dinheiro,
há coisas que não se podem comprar,
não pode obter e não pode forçar.
Estas duas coisas são chamadas
afeto
e sinceridade.
Não diga coisas tão estranhas.
Não é estranho.
Na verdade,
depois de ter acordado naquele dia,
Eu percebi
já tinha ido embora.
Eu chamei-te,
mas não respondeu.
Eu não faço ideia
com o que tem estado ocupado ultimamente
ou onde esteve.
Eu só te quero dar o medicamento.
Você estava muito doente nessa noite.
O médico receitou-lhe
muitos medicamentos:
analgésicos,
medicamentos anti-inflamatórios,
e redutores de febre.
Não apanhou nenhuma delas.
Acho que sim
não tomou
um único comprimido hoje em dia, não é?
Os seus ferimentos antigos são
ainda está a piorar?
Elas doem?
O médico disse-me
não pode parar de tomar os seus medicamentos.
Então
Só te quero dar a caixa dos medicamentos.
Não há necessidade.
Espera.
Não vá já!
A caixa dos medicamentos.
A caixa de medicamentos?
Está no meu quarto.
Vou buscá-lo agora.
Não se incomode.
Já é bem tarde.
Amanhã, às 6 da manhã,
encontre-me no escritório.
Amanhã às 6 da manhã?
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
As manhãs são o meu único tempo livre.
Ok.
Depois
amanhã às 6 da manhã,
vamos encontrar-nos no escritório.
[6:00 da manhã]
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪
♪ Não importa o que eu diga ♪
♪ Parece que nada foi dito ♪
♪ É tudo inútil ♪
♪ Mas dói mais ♪
♪ Podes sentir a minha falta ♪
♪ Tenho saudades tuas, não? ♪
♪ Não sei ♪
♪ Amor, não sei ♪
♪ Estás a matar todos ♪
♪ Não ♪
♪ A segurar-me assim ♪
♪ Por favor, segura-me assim ♪
♪ Oh, pára-me ♪
♪ Muitos enigmas deixados contigo ♪
♪ O mérito ♪
♪ Não é óbvio ♪
♪ Nem certo para ela, nem digno dela ♪
♪ Sinto muito ♪
♪ Por o tratar descuidadamente ♪
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪